12.05.2025:
Je garde les touches TPD1 et TPD2(les LEDs issue des touches sont : TLEDG1,TLEDR1,TLEDG2,TLEDR2) au cas ou j'en aurai besoin plus tard pour par exemple reset,lancer,changer de mode de jeu(si mathieu veut implementer son IA LOL) la partie
commencer schematique a 13h00...
Page 52 datasheet STM32 "2. PA4 offers a reduced touch sensing sensitivity. It is thus recommended to use it as sampling capacitor I/O." -> a noter quelle pin est mieux que d'autre pour les condo d'échantillonage.
Page 61 datasheet STM32 pour le découplage du uC
Page 22 datasheet STM32 info pour cable USB
PAS OUBLIER DE PROTEGER LE REGULATEUR DES INVERSIONS DE POLARITé
13.05.2025:
schematique depuis 8h
Changement effectué sur les LEDs de test pour avoir un matrice et donc une pin en moins. A voir
penser a changer les PINs du régulateur quand j'aurai choisi un model précis
les symboles pour l'usb-c,le régulateur et les footprints pour le régulateur ont été fournis pas Yassin Noah.
Question sur les boitier pour le STM32
Pas oublié le trou pour le connecteur USB-C
+/-30mins theorie sur Cube -> pas oublié le clock pour les GPIO
Ajout d'un interrupteur pour le circuit!
recherche d'un empreinte sur snapmagic pour le UFQFPN48 du STM32
Infos pour la RPP : "https://www.onsemi.com/download/application-notes/pdf/and90146-d.pdf" -> PMOS
BOM commencer à 15:15
Les touches sur le prototype que j'ai au 14.05.2025 marchent plutot avec un principe résistif car on touche directement le cuivre donc il n'y a pas de diélectrique pour en faire un condensateur.
Pour les calculs de dimensionnement et autre, je vais faire sur papier et ensuite passer au format numérique si j'ai le temps.
pas oublié de mentionné les resistance Rb pour l'USB avec la doc.
dédicace a loic pour les points de test
FAUT CHANGER LES LEDS DE SENS !!! et autre lol
Mentionné ce changement dans la doc 
en regardant les schéma du datasheet, on peut voir que le courant est trop limité dans les LEDs et que la lumière sera donc faible -> changement des résistances pour la matrice
1 -> uC au milieux et condo 2 -> touches 3 -> circuit d'alim 4 -> cablage des touches et placement des résistances 5 -> cablage des LEDs
Pour le Pin Swapping -> Group A sont les touches capacitives, Group B sont les LEDs et Group C sont les Condensateurs de sampling